Okay, what's up my kids, how are you? How are
bueno qué pasa mi chavalería cómo está
my kids? I see how good it is that
cómo está mi chavalería veo qué bueno
we are here so that I am watching the
estamos aquí para que esté viendo el
program on YouTube it is Friday
programado en youtube estamos a viernes
night and there are very few people connected today
noche y es muy poca gente hoy conectada
I think there are like a thousand or so people
creo que hay como mil y pico de personas
on YouTube right now and 341 watching me
en youtube ahora mismo y 341 viéndome en
live and it seems quite strange to me.
directo y me parece bastante extraño oye
Hey kids, stop going out to party because I was seeing a lot of regrowth and they stayed at home eating me the guys. No, no, no, no, no, no, let's leave history that I have already eaten it I just ate welcoming Rosa Melano so let's have a party in peace the
que vamos a tener la fiesta en paz la
drums today I am very happy because
batería hoy estoy muy contento porque
this video is sponsored by raids
este vídeo está patrocinado por raids
something legend you know that a game I
algo legend ya sabéis que un juego te
recommended to you on many occasions and
recomendaba en muchas ocasiones y
you yourselves I am always very
ustedes mismos siempre estoy muy
happy every time I promote it and you thank me thank you
contento cada vez que lo promocionó y me
very much for making me discover
muchas gracias por hacerme descubrir
this game that I am domiciano that is
este juego que estoy domiciano que es
wonderful you loved the game for those of you who
maravilloso el juego os encantó para los
are tired of the typical
que estén cansados de los típicos juegos
candy-colored unicorn games and
de unicornio de colores caramelitos y
cartoons rights to two laws
dibujitos animados rights a dos leyes
will lead to a world of  epic
llevará a un mundo de fantasía épica y
dark fantasy and realism I'm going to be
oscura y de realismo os voy a estar
leaving you the description of this video the
dejando la descripción de este vídeo el
link so you can download it
enlace para que lo descarguen
either for pc or mobile and you
ya sea para pc o para móvil e incluso
can even download it on all the
puedes descargártelo en todos los
devices you want and then
dispositivos que quieras y luego
link your account on all of them so
vincular tu cuenta en todos ellos para
that your game is synchronized and
que tu partida quede sincronizada y
start playing a game on the subway
empezar a jugar una partida en el metro
and continue when you get home on your pc it
y seguir cuando llegues a casa en tu pc
's wonderful I'm going to talk
es maravilloso este me lo voy a hablar
about one of my favorite factions in the
de una de mis facciones favoritas del
game and that is how they can have all their
juego y es cómo pueden tener a todos sus
champions well trained I in
campeones bien entrenados yo en
particular have them all quite
particular los tengo a todos ya bastante
seated I'm going to show it
sentados yo lo voy a enseñar a
next they can improve their
continuación pueden mejorar sus
skills improve their mobility their
habilidades mejorar su movilidad su
strength the damage they do even wield
fuerza el daño que hacen incluso empuñar
epic weapons so they can fight
armas épicas para que puedan luchar
against the most barbaric and biggest enemies
contra los enemigos más bárbaros y más
look at this beast of a weapon
grande mirad este bicharraco de arma
as we say deal on screen I have it
como decimos trato en pantalla lo tengo
super chetout use this sword when
súper chetout usa esta espada cuando
how much can this sword measure this
cuanto puede medir esta espada esta
sword surely measures much more than
espada seguro que mide mucho más que
any maximum subscriber it can
cualquier suscriptor de máxima puede
destroy the defenses of any
destrozar las defensas de cualquier
enemy with its two and decrease its
enemigo con sus dos y disminuir su hp
maximum hp by 30% with all the power it
máximo en un 30% con toda la potencia
has and to  when you're watching
que tiene y para cuando estés viendo
this video the new tac ting arena
este vídeo el nuevo tac ting arena
should be available live in the
debería estar disponible en vivo en el
game the taj arena would be the
juego el taj arena vendría siendo el
next level of pvp battle this
siguiente nivel de batalla pvp en esta
time instead of being a
ocasión en vez de ser una
four vs four battle it
batalla de cuatro contra cuatro pues
would be three 434 battles the
serían tres batallas de 434 ganaría el
best of the three battles would win meaning if
mejor de las tres batallas es decir si
one of you wins two out of three
uno de ustedes ganáis dos de las tres
then you would win the entire series
pues ganaría en la serie entera
basically in the arena but on
básicamente en la arena pero en modo
hard mode and as a
difícil y como alguna función
completely new feature the developers
completamente nueva los desarrolladores
of the game are going to be giving out
del juego van a estar dando unas
special rewards for those who
recompensas especiales para los que
place highest on the
queden más altos en la tabla de
leaderboard so if you're like me and
clasificación entonces si eres como yo y
you love competitive pvp with
te encanta el pvp competitivo con
great rewards you'll love the tag
grandes recompensas te encantará el tag
team arena so let it wait check out
team arena entonces deja que espera vea
the description for this video
la descripción de este vídeo descargas
game downloads click on the
del juego haz clic en los enlaces
special links if you're a new player if
especiales si eres un nuevo jugador si
you're a person who's going to play
eres una persona que va a jugar por
this game for the first time that compares
primera vez a este juego que compara
has some special rewards when you
tiene unas recompensas especiales al
download it I brought you your account
descargarlo te traje tu cuenta
completely free 50000 silver 50
completamente gratis 50000 en plata 50
rubies an energy refill a
rubí una recarga de energía una llave de
clan boss key five
jefe de clan cinco fragmentos
mystery shards a day of boost gear and
misteriosos un día de impulso equipo y
a free champion for you
un campeón gratuito para ti
executioner the one you're seeing here on the
el verdugo el que estáis viendo aquí en
screen how good yes a little bald I
pantalla qué bueno sí un poco calvo ya
know but he's a good champion or I say it
lo sé pero es buen campeón o lo digo
also I'm going to start the count quite
además voy a comenzar la cuenta bastante
excited it's quite powerful this
excitada es bastante potente esta
special reward we're going to leave it
recompensa especiales las vamos a dejar
available for the first
disponible para los primeros
30 days after I'm
30 días después de que yo esté
publishing this video so run and
publicando este vídeo así que corre y
download this game and leave me in the
descarga de este juego y déjame en la
comment box what did you think that
caja de comentarios que te ha parecido
normally you guys tend to give me very good
que de normal soléis ponerme muy buenas
reviews to find all this
reseñas para encontrar toda esta
reward that I'm offering you you have to
recompensa que os estoy ofreciendo
go to the email here okay
tenéis que entrar en el correo aquí vale
in the corner of the screen in the
en la esquinita de la pantalla en el
envelope that you're seeing on the screen
sobre que estáis viendo en pantalla
right now there you can find all
ahora mismo ahí podéis encontrar todas
the rewards of this
las recompensas de esta promoción
special promotion and also we're going to react to
especial y además vamos a reaccionar a
a video that has been sent to me like 15
un vídeo que me lo han mandado como 15
times by email I am very grateful
veces por email yo estoy muy agradecido
whenever you send me the 62 by
siempre que me mandéis los al 62 por
email because hey I'm writing it down
email porque oye yo lo voy apuntando
like a good boom
como buen boom
you think that I'm writing it down
ustedes creéis que yo lo voy apuntando
on my phone
en el móvil
but no no no no no I'm writing it down
pero no no no no no yo lo voy apuntando
in my notebook okay they send me an email
en mi cuaderno vale me mandan un email
look as if I were going to school they
mira como si fuera al colegio me
sent me an email and they tell me did one
mandaron email y me dicen sabía uno
employ has already talked about Dallas and  I take it, I
emplea ya ha hablado de dallas y yo cojo
write it down here, I'm writing it down, and
lo apunto aquí me lo voy anotando y
when I get here to the live show, I take my
cuando llegué aquí el directo cojo mi
little notebook and my Bic pen and I cross out
cuadernito y mi boli bic y voy tachando
the topics that I'm talking about. That's
los temas de los que voy hablando ese es
my modus operandi when it comes to work
mi modus operandi a la hora de trabajar
because we call this work that I do
por que llamamos trabajo a esto que hago
on the internet, that I live off of this, I live off
en internet que vivo de esto vivo de
these things. So let's react
estas cosas entonces vamos a reaccionar
to a video. Let's react to a video. I haven't
a un vídeo vamos a reaccionar a un vídeo
seen it, I haven't seen
no lo he visto
absolutely, I haven't even seen
no he visto absolutamente
a second level
ni siquiera he visto un segundo nivel
extract, nothing, he hasn't seen absolutely
extracto nada no ha visto absolutamente
anything about it apparently it seems that the
nada sobre por lo visto se ve que el
gentleman has appreciated me, by the way, last
señor me ha apreciado que por cierto
night he wrote to me on Instagram
anoche me escribió por instagram
precisely, my dear euro play
precisamente mi querido euro play por lo
apparently yesterday he was giving us the pse or fact
visto ayer tuvo dándonos al pse o hecho
I find it quite curious given that
me resulta bastante curioso dado que a
euros play is always trying to
euros play siempre está intentando
avoid stepping on a step of the salsero
evitar pisar un peldaño del salsero
save Austin or floor here visual and up
salva a austin o piso aquí visual y up
history but he never wants to step on the
historia pero nunca quiere pisar la
key to give us the ceo and lately
tecla para darnos al ceo y últimamente
today between the other day that he escaped to
hoy entre el otro día que se le escapó
believe it escaped him for a few seconds
creer se le escapó durante unos segundos
that we saw him take a puff on a
que le vimos darle una fumada un cigarro
good cigar, the cigar that said nothing else in
bueno el cigarro que más nada decía en
the world everyone
el mundo todo el mundo
but I think he's in his thirties for
pero creo que tiene treinta y pico por
a place and someone can put it to me through
un place y alguien me lo puede poner por
the chat but I think he's like very
el chat pero creo que tiene como muy
little 32 something like that you must be 32 33 33 33 31
poco 32 algo así tendrás 32 33 33 33 31
well look books [ __ ] it okay he's
bueno mira libros al [__] vale tiene
over 30 the thing he can smoke whenever he wants
más de 30 la cosa que puede fumar cuando
and apparently well
le salga del cipote y por lo visto pues
yesterday I hope this isn't a click bae
ayer espero que esto no sea un clic bale
and don't suck it up but apparently yesterday he
y no me lo comas pero por lo visto ayer
was telling his story with Dallas
estuvo contando su historia con dallas
now a play because they don't
ya es que ahora un play porque no se
want to get into salt you know because he's
quieren meter en sal se os porque que se
become very familiar read and not
ha puesto muy familiar lee y no
seriously in salt I know hates that I
seriamente en sal se odios que esto lo
see this because I have a lot of business vision
veo porque yo tengo mucha visión de
imagine that suddenly a notification arrives
negocio
I have few channels activated the
yo tengo pocos canales activada la
notification okay I have it on some
notificación vale se la tengo a unos
play I have it and out he has it
play se la tengo and out él se la tengo
on turbo plan and that's how he grows in case we
a turbo plan y así crece por si le
can propose a video without giving him
podemos plantear algún vídeo sin darle
credit the thing and now a play I already
crédito la cosa y ahora un play ya se lo
have it with affection I already have it as
tengo de cariño ya se lo tengo como
affection and I can never take off the bell
cariño y no le puedo quitar la campanita
in my life but imagine for a
nunca en la vida pero imaginaron por un
moment that you get a notification
momento que os llega una notificación
euroempleo ha  uploaded a new video my
euroempleo ha subido un nuevo vídeo mi
story with dallas review he would get off it gets really
historia con dallas review se bajaba de
hard breasts would stop your
pone durísima senos paralizaría el
heart 15 million views in one go
corazón 15 millones de visitas pero del
why doesn't this man do that what does it
tirón porque no hace eso este hombre que
matter that he already earns a lot of money raul
importa que ya gane mucho dinero raúl
earns more if I were a lawsuit my
gana más si yo fuera un pleito mi
little cow of being a dick
vaquita del sea una [__]
I would continue on my main channel four
yo seguiría en mi canal principal cuatro
videos or three or four videos a week
vídeos o tres o cuatro vídeo a la semana
giving it a lot of stick to the salsa singer and talking
dándole mucha caña al salsero y hablando
criticizing and all the controversies of
criticando y todos las polémicas de
youtube like he did the good time and
youtube como él hacía lo bueno tiempo y
apart from that I would do my live shows I would also do the same thing I
aparte haría mis directos también haría
do being javi oliveira
lo mismo que hago siendo javi oliveira
but without neuro play uncle gilito the
pero sin neuro play el tío gilito los
live shows with 140,000 viewers 140
directos con 140.000 espectadores 140
thousand viewers and we are here two thousand
mil espectadores y estamos aquí dos mil
three thousand that we get together here live
tres mil que nos juntamos acá directo
happier than most and 140 thousand
más contentos que la más y 140 mil
viewers in the afternoon it came out I
espectadores por la tarde salió me
connect in the afternoon and I have to call
conecto por la tarde y tengo que llamar
my uncle so that he can connect tito
a mi tío para que se conecte tito por
please a little bit of bulk crazy crazy
favor a un poquito de bulto una locura
and uploading this firecracker of secondary school
y subiendo los esta traca del secundario
I would do that okay well it turns out that he
yo haría eso vale pues resulta ser que
has uploaded a video telling his story
ha subido un vídeo contando su historia
with defects and we'll see so without
con taras y lo vamos a ver así que sin
further delay I hope this is for
más dilación espero que esto sea de
your enjoyment and pleasure look at
vuestro goce y disfrute mira por lo
least it pays off with the title it makes me very
menos libra con el título se me pone muy
stiff that I would save I just told us
tiesa que guardaría acabo de decirnos
this is all don't take me into account I'm I'm
esto es todo no me tengáis en cuenta
exhausted I'm doing some work at
estoy estoy reventado estoy de obras en
home okay I have a microwave in the
casa vale tengo un microondas en el
living room I have kitchen paper in the living room
salón tengo papel de cocina en el salón
no the sense and the lights in the back
no el sentido y las luces de atrás
because the house is upside down
porque es que está la casa patas arriba
I spent all day with the builders
me pegó todo día con los albañiles
but all afternoon at IKEA my goodness
pero toda la tarde en el ikea madre mía
what a bad day at IKEA to buy a
qué mal día en el ikea para comprar una
kitchen at IKEA to buy a
cocina en el ikea para comprar un mueble
kitchen cabinet or the one we had a
de la cocina o sea la que teníamos a una
bill that has to be reviewed and that one by
factura que tiene que revisar y esa por
piece each screw each box is already there the
pieza cada tornillo cada arca ya está el
faucet yes I want this faucets that
grifo sí quiero este grifos que madre
my goodness I'm not fixing anything else in the house that
mía no arreglo más nada en la casa que
the house falls down why do you put Dallas
se me caiga la casa porque ponéis dallas
on the record tell my story with
en el disco cuente mi historia con
Dallas or what you want or that there's
dallas o que lo que queréis o que
not much to tell is that
tampoco hay mucho que contar es que
lately on twitter I've received
últimamente por twitter me ha llegado
quite a few mentions that those that if I do
bastante mención de que sigan las que si
n't know what continue  and tell me no in a western way
no sé qué y dime que no en plan oeste
but what happens there are a lot of people who don't
pero qué pasa hay mucha gente que no
know about history that's the problem a
sabe de historia ese es el problema que
lot of people who don't have a clue about
mucha gente que no tiene ni idea de la
history history I don't know what they're going to
historia la historia no sé lo que va a
tell us trying to reach but
contarnos tratando a llegar pero la
history was all it has been done it is the
historia fue todo se ha hecho es el
clear example that things can be
claro ejemplo de que las cosas se pueden
fixed these people were very very very very
arreglar a esta gente estaba muy muy muy
bad I think that Dana's move back
muy mal yo creo que la movida de dana
then with Aurum Play is one of the
por aquel entonces con aurum play es de
biggest that there was on YouTube back
las más gordas que hubo en youtube en
then I think it's giving it to him he
aquel entonces creo que es darle al le
even put it I don't know if it got to something but I
puso incluso no sé si llegó a algo pero
think he even filed a complaint against
creo que le llegó a poner una denuncia
Aurum Plate I don't know if I say something and well let's
aurum plate no sé si digo algo y bueno a
see he always puts his mind a clear example
ver siempre pone la mente claro ejemplo
that things can be solved
de que las cosas se pueden solucionar
with Aura a play Dallas no but well
con aura un play dallas no pero bueno
because they are the best known
porque son los más conocidos
I also see a clear example Gioconda
yo veo también un claro ejemplo gioconda
Lacio with Dallas after all the
lacio con dallas después de todas las
criticism that I have made him all the
críticas que yo le he hecho todas las
things that that kid has said on the
cosas que ha soltado ese chaval en el
side he knows everything and today I
bando lo sabe todo y hoy por hoy lo
can consider him a colleague and one of the
puedo considerar un colega y de los
good ones at first no but with
buenos al principio no pero con el
time little by little he is a person that I
tiempo poco a poco es una persona que yo
value a lot  the conversations I have
valoro mucho las conversaciones que
with him the advice you give me
tengo con él los consejos que me das
about YouTube I always keep in
sobre youtube siempre los tengo muy en
mind when I needed it or
cuenta cuando me ha hecho falta que
had some problem to tell him about things to
tenía algún problema que contarle temas
talk about and whatever the guy was
que hablar y lo que sea el tío estaba
there there with me he's been
ahí ahí conmigo está bastante de la
talking a lot all night he has to trust or who would have said
noche hablando se ha fiar o quien diría
this a year and a half ago except for November I'm
esto hace un año y medio menos noviembre
not going to summarize it look hello I'm going to
no lo voy a resumir mira hola voy a
summarize more today I'm talkative today I'm
resumir más hoy estoy hablador hoy estoy
talking hello I'm going to summarize quickly
hablando hola voy a resumir rápidamente
tonsils made a criticism of me back in
amígdalas me hizo una crítica allá por
2012 and 2013 a criticism that the
el año 2012 y 2013 una crítica que la
truth is that I took it badly it's a
verdad que me tome fatal es una crítica
criticism I didn't take it badly badly badly and it wasn't that bad because I was reviewing it recently I don't remember because I was going to record something I owed it and it wasn't something to take badly I think that in fact we were watching it here live one
la estuvimos viendo aquí en directo un
day well in fact let's say
día bueno de hecho vamos
things like this video he uploaded it on the
cosas como este vídeo lo ha subido en el
main channel we're going to react
canal principal vamos a reaccionar
too if you want if you don't want anything
también si queréis si no queréis nada
but we're going to react also to the
pero vamos a reaccionar también a la
criticism that the son gives the aurum play
crítica que el hijo da la aurum play
we're going to see it and I'm going to leave it  in the
vamos a verla y lo voy a dejar en la
description so that everyone goes
descripción para que todo el mundo vaya
to the secondary channel to see it but it wasn't
al canal secundario a verlo pero no era
really a criticism in an offensive way to
realmente una crítica en plan ofensiva
take it as badly as it was
para tomárselo tan mal como se lo tomó
but here those were not other times he was already
pero acá no eran otros tiempos ya era
much more of a child much more of an [ __ ] and the
mucho más niño mucho más capullo y la
truth is that I was offended that you [ __ ] I was
verdad es que me ofendí que te cagas me
offended no wait I took it badly and I insulted him I
ofendí no espera tome fatal y le insulte
threatened him my colleagues published
le amenacé compañeros míos publicaron
their information and the truth is that there was
sus datos y la verdad es que ahí se creó
a very big enmity really that he
una enemistad muy gorda de verdad que se
insulted each other a lot but of course those were other
insulte bastante pero claro eran otros
times you have to I tell you I had to
tiempos tienes que ya te digo yo tenía a
see each other because of the age it is because of the mentality
vernos por la edad es por la mentalidad
because in age I was already older but at that
porque de edad ya era mayor pero aquello
time we saw things in other ways
tiempo veíamos las cosas otras maneras
I remember I have said this a
yo me acuerdo yo lo he dicho esto un
lot of times but I consider myself a big
montón de veces pero yo me considero muy
fan of Aurum Plate okay of his
fan de aurum plate vales de sus
characters YouTube okay also that I have a
personajes youtube vale además que yo
very good vibe with him and I
con él tengo muy buen rollo y a mí me
really like this guy okay he has always
cae muy bien este tío vale siempre me ha
told me bars but another thing that I have always
dicho bares pero otra cosa que siempre
said too is that I do I
he contado también es que yo hago
met him because I was a big follower of
lo conocí porque yo era muy seguidor de
seeing them today it is called see light and I don't
verlos hoy en día se llama ver luz y no
think it is called on twitter they no longer  I
creo que se llama en twitter ya no les
say the track a lot, I think we
digo mucho la pista creo que nos
follow each other on Twitter but I'm not very
seguimos en twitter pero no estoy muy
aware of what he does because now he's
pendiente de lo que hace porque ahora
more into politics and they're
está más metió en política y son twitter
NASA's Twitter, the trolls, thanks but they were
de la nasa los troles gracias pero eran
very, very beastly, they were very hooligan-like and I
muy muy bestias eran muy hooligan y yo
knew Auro because he was my friend from seeing them.
conocía auro porque era el amigo de
There are a lot of people who go to
verlos hay mucha gente que vamos a
see them like Auro's friend, but I
verlos como el amigo d auro pero yo
know Eurosport, who is my friend from
conozco a eurosport que es el amigo de
seeing them. I remember perfectly that his
verlos me acuerdo perfectamente que su
Twitter was Auron 0 or something like that now or
twitter era auron 0 o algo así ahora o
with 0 it doesn't go for Lauro 10. I knew him
con 0 no va por lauro 10 yo lo conocía
by his avatar because he had an avatar that
por el avatar porque tenía un avatar que
was like pixels drawn like
era como de píxeles dibujados como las
letters in pixels when we were in the old
letras en píxeles cuando igual viejos
days and he did something, well,
tiempo y hacía una cosa bueno en
actually, like playing the dick with Manolo.
realidad de partidas la [__] con manolo
Manolo who was a poet, Manolo, great
manolo que era un poeta manolo gran
purity, he must have been around 50 years old and he was going to go crazy, it really pisses
pureza tendrá unos 50 años que se le iba
you off and time used to put
a la olla que te caga y el tiempo ponía
some stupid things on Twitter. Look at Manolo, this was him,
unas burradas en twitter mira manolo era
when you all get an idea of what
esto cuando ustedes hagan una idea de lo
Manolo was like, this is
que era manolo esto es historia de
YouTube history. Look how well you do here on
youtube mira qué bien te sale aquí en
YouTube, I'll retire at 67, okay? Look at
youtube retiro a los 67 vales mira
Manolo uploading these photos.  no to your to your
manolo subir a estas fotos no a su a su
twitter there were bets with people that he was
twitter se apostaba con la gente que era
capable of putting his penis in a
capaz de meter su pene en un vaso de
glass of milk okay he soaked
tubo de leche vale remojaba ahí
the penis in there bonet made this video but okay
el pene bonet hizo este vídeo pero bueno
but to ask for a promo that makes a video
pero pedir una promo que hace un vídeo
only of manolo manolo is from here from
solamente de manolo manolo es de aquí de
lora del rio and I don't know if it was sara pretended she
lora del río y no sé si fue sara se hizo
invented a character like she
pasar se inventó un personaje como que
was flirting with the thread if everything at the
estaba ligando con el hilo si todo en la
door of a hotel in Barcelona and the guy
puerta de un hotel de barcelona y el tío
took the car and went that video
cogió el coche y se fue ese vídeo
Barcelona to stand there at the door and I
barcelona a ponerse ahí en la puerta y
know that now at the door of the hotel
sé que ahora ya en la puerta del hotel
new agreement was sinking a day and a half
nuevo acuerdo se hundía un día y medio
waiting for him to show up and people
esperando que se apareciera y la gente
went there to take pictures with him
fue para allá a echarse fotos con él
okay and when he saw but he didn't show up he
vale y ya cuando vio pero no apareció se
turned back to serve in the car what
volvió para servir en el coche que le
happened to him that on the way he had spent
pasó que por el camino se había gastado
money already and he only had
por dinero ya y solamente le quedaban
ten euros left what is what he did he
diez euros que es lo que hizo que se
found a toll there in
encontró con un peaje por allí por
Valencia I think it was we will see in
valencia creo que fue a lo veremos en
this news as he didn't have money for
esta noticia como no tenía dinero para
the toll you know what he did he
el peaje sabéis que lo que hizo darle la
turned the car around and went the wrong way like
vuelta al coche y fue en contramano como
a kilometer around there
un kilómetro por ahí
Manuel de 40 in Cannes and go and from Lora
manuel de 40 en cannes y ve y de lora
del Ro Seville returned deluxe from
del río sevilla tornaba deluxe de
Barcelona that passes house on the highway
barcelona que pasa casa por la autopista
despite in full the second is going to be
a pesar en la plena la segunda va a ser
mile turned driver who look what he
milla volteada conductor que mira lo que
did one day I have to take and start
hizo un día tengo que [__] y ponerme a
compiling all these things
recopilar todas estas movidas se acaba
this brother was finished
este hermano lo estaba
Iborra and delete one that I don't remember
iborra y borrar a uno que no me acuerdo
what city Spain was but it was I do
de qué ciudad españa era pero era
n't know if he lived in Paris for real but
no sé si vivía en parís de verdad pero
the guy pretended to be a
el tío se hacía pasar por jugador de
Paris Saint Germain soccer player and the guy
fútbol del parís saint germain y el tío
all the tours and all the photos of his
todos los tours y todas las fotos de su
life his Facebook page was has been he
vida su página de facebook era ha sido
pretends to be a Paris Saint
se pasa por jugador del parís saint
Germain player and people already hear them but
germain y la gente les ya oye pero es
today Paris Saint Germain had
que hoy ha tenido el parís saint germain
a game in the league and you weren't there you
un partido en la liga y tú no estabas tú
never appear you're not in
nunca aparece no estás en los
training you don't appear in the
entrenamientos no sales en la ficha del
team sheet and he said yes yes yes yes and uploaded
equipo y él decía sí sí sí sí y subió
a photo in which all the players were
una foto en la que todos los jugadores
hugging because he had scored a goal
se abrazaban porque había metido un gol
and look look at this one that he doesn't  look at the
y se mira mira este que no se le ve la
face it's me tremendous time really
cara soy yo tremendo tiempo de verdad
before building they last 23 kilometers
antes de a construir duran 23 kilómetros
in the opposite direction 23 kilometers 23
en sentido contrario 23 kilómetros 23
kilometers in the opposite direction he has
kilómetros en sentido contrario ha dicho
already said one kilometer 23 and the 23 kilometers
ya un kilómetro 23 y los 23 kilómetros
from here to two sisters 23 kilometers is going to
de aquí a dos hermanas 23 kilómetros va
force the 3 vehicles to do
a obligar al 3 vehicles hacer maniobras
trick maneuvers it is expected to avoid it think
perillo se espera esquivarlo piensa
contact because it is going to act there yes I
contacta porque va a actuar ahí sí
arrived at the toll and there were a lot of people
llegué al peaje y había mucha gente
then it cost me 35 euros for a
entonces me que costaba 35 euros de
new kilowatt euro oak
nueva kilovatio euro encina
then it
entonces
occurred to me where he turned around and in
se me ocurrió donde me dio vuelta y en
the first exit that I found well
la primera salida que me encontré bueno
when an exit is that it also says
cuando una salida es que también dice
looking for the exit but the exit would
buscando la salida pero es que la salida
also be the wrong way because if it
también sería en contramano ya porque si
goes the wrong way the exit was also the
va en contramano la salida también era
wrong way and it puts you on another highway
en contramano y te mete en otra autovía
or another road that was also there is
o en otra carretera que eso también se
not because it always goes there the
encontraba no está porque siempre va ahí
wrong way I have said the wrong way
en contramano he dicho contramano alguna
sometimes I think that if he also sends balls
vez creo que si también manda [__]
that fit in 35 euros for a toll is that
que te caben en 35 euros por un peaje es
the road pays for 15 minutes in a week
que paga la carretera en una semana
the civil guard. he
durante 15 minutos la guardia civil.el
is going to pursue ends that the happiest if to
va a perseguir fines que el más feliz si
go to  ph of les alqueres the
ir al ph de les alqueríes las pruebas de
breathalyzer tests and 15 minutes 15 minutes
alcoholemia y 15 minutos 15 minutos
the guy stopped going against traffic drugs will
detuvo el tío en contramano drogas van
be negative that he tested negative in the
ser negativas que dio negativo en el
alcohol and drug test or fix
test de alcohol y de drogas o sea fijar
or the guy what he does without taking anything
o el tío lo que hace sin tomar nada
fix or any piece of empathy that
fijar o todo trozo de empatía que se
the trio found no but at
corrió el trío encontraba no pero en
no time was there any accident
ningún momento no hubo ningún accidente
in knowing in kamikaze I have a
en conocer en kamikaze yo tengo mi
clear conscience that he does not think
conciencia tranquila que que no piensa
14 drivers go phone to the
14 conductores van teléfono a la guardia
civil guard report lesma it will not be bad or
civil informan de lesma no estará mal o
to the bathroom I always go straight
al baño yo siempre pongo derecho
and I was always on my right side or so what do
e iba siempre por su lado derecho o sea
the signs matter what matters what is
que importa las señales que importa lo
written on the painted ground that is just
que ponga en el suelo pintado eso solo
paint an arrow is symbolic he
es pintura una flecha es simbólica él
was always respecting it and always goes
iba respetando siempre el y va siempre
on his right side so it is not maybe they
por su lado derecho tanto no es quizás
only remain they found a car heading
tan sólo quedan encontraron un coche de
straight manu it is a car in 15 minutes
frente manu es un coche en 15 minutos
damn that was going through the sahara is accused of
[__] que iba por el sahara está acusado
a crime against daily safety and
un delito contra la seguridad diaria y
reckless driving faces a
conducción temeraria se enfrenta de una
4 year suspension of the driver's license
4 años de retirada del carnet de
and a fine and those
conducir y una multa económica y esos
are the good times of twitter
son los buenos tiempos de twitter
imagine the imaginary joke the
imaginaros el cachondeo imaginario el
joke now  not only with the bullfighter leo
cachondeo ya no sólo con el torero leo
de berza this man I don't know how many
de berza este hombre no sé cuántos
hundreds of hours at the door of the
tropecientas horas en la puerta del
hotel that I remember that it was the
hotel que me acuerdo que era de hotel
Majestic Hotel, perfectly at
majestic de máxima punto perfectamente
that time, not only the troll or
esa época ya no solamente el trole o
imaginary that on top of that they
imaginario que encima ya de que se
were already laughing at the troll or that they
estaban descojonando con el trole o que
find this news and
se encuentren con estas noticias y
on top of that saying that joining in ama
encima diciendo que unirse en ama lo
takes it always takes it by my right but
lleva lleva siempre por mi derecho pero
mentality gave perfect it offends me a
de mentalidad dio perfecto me ofende
lot to this day we would return very well
mucho a día de hoy volveríamos muy bien
but at that moment it sat with me but
pero en aquel momento me sentó pero
fatal and nothing was created there is an enmity there is
fatal y nada se creó hay una enemistad
a horrific insult all threats
hay un insulto horroroso todas amenazas
horrific and then came the episode of
horroroso y luego vino el episodio de
the feet
las pies
that there is a lot of confusion
que ahí sí que hay mucha confusión que
if you went to throw stones to see what
si fuiste a tirar piedras a ver lo de
the stones did
las piedras
I believe that it existed I have no
yo creo que existir existió no me cabe
doubt I believe that it existed I'm not going
duda yo creo que eso existió no les voy
to head you realize that he just denied
a cabeza cuenta que acaba de desmentir
a little water and a lot let's not start at the
un poco agua y mucho no empecemos por el
beginning in 2013 the episode of the
principio en 2013 el episodio de las
stones when youtube began to grow
piedras cuando youtube empezó a crecer
Mr. Daniel Mr. Dalence
el señor daniel el señor dalence se dio
realized that attacking youtubers much
cuenta de que atacar a youtubers mucho
bigger than him  it was very profitable and that is why
más grandes que él salía muy rentable y
he made a video criticism
es por eso que le hizo una vídeo crítica
aurum play out on play he did not hold back and
aurum play out on play no se cortó y le
responded to that criticism with another criticism
respondió a esa crítica con otra crítica
from which dallas came out very, very
de la cual dallas salió muy pero que muy
badly to the point where he had to
mal parado hasta el punto en el que tuvo
invent that aurum play went to
que inventarse que aurum play le fue a
throw stones at his house to victimize himself
tirar piedras a casa para victimizarse
for the first time and thus he came out winning because
por primera vez y salía así ganando pues
one of something sounds of something that he always
una de algo suena de algo de que siempre
wins the arguments by playing the
gane las discusiones haciéndose la
victim and saying I am very good if it does
víctima y diciendo yo soy muy bueno si
n't sound good my Chinese sounds like
no suena bien mi chino suena de
hearing it from you he said that dallas
escucharlo de ti ha dicho que dallas
lied about the rock he lost
mintió con lo de la piedra perdió de
count
cuenta
seconds later in the same video he says
segundos después en el mismo vídeo dice
that the person who was with
que salieron la persona que eran los de
the rock came out
la piedra para
and that they did not have the same
y que no tenían la misma apariencia
physical appearance as the one
física que la que estaba describiendo
dallas was describing so some kids came out to
dallas así salieron unos chavales a
recognize that they had been with the
reconocer que ellos habían sido de las
rocks
piedras
so he didn't really lie someone went
entonces no mintió realmente alguien fue
there and threw something at the roof because I
allí y le lanzó algo en el tejado porque
remember that in the video I remember
me acuerdo que en el vídeo me acuerdo
that it showed how he had a broken tile
que enseñaba cómo tenía una teja rota
now I have not gone nor do I know for
ahora yo no he ido ni tampoco sé a
sure who it was well it is true
ciencia cierta quién fue bien es cierto
that at that time well I had
que yo en aquellos tiempos pues tenía
friends a  a little bit of a firestorm but I ca
amistades un poco un poco candelas pero
n't tell you what that was where things ended
no te sé decir que fue ahí quedó la cosa
no good he actually reported me I went to the
no bueno él de hecho me denunció fui a
police station we declared the whole thing then
comisaría declaramos todo el rollo luego
the judge didn't go ahead with the trial so there
el juez pues no llevó adelante el juicio
never was a trial because
con lo cual nunca hubo un juicio porque
the judge who read it was convenient that there shouldn't be one
el juez que leyó conveniente que no lo
and then back in 2016 there was a
hubiera y luego allá por el 2016 hubo un
rapprochement between the two I don't remember
acercamiento entre los dos no me acuerdo
who spoke to whom I honestly don't
quién le habló a quien sinceramente no
remember and we talked a little bit I
me acuerdo y nada hablamos un poquito yo
took advantage of that moment after
aproveché en aquel momento después de
years it seems hey look dallas
años parece lo oye mira dallas
but he tells him that I said forgive me I'm not
pero le dice eso le dije perdóname no
going to mention anyone but they established the
voy a mencionar a nadie pero fijaron la
difference between a youtuber who
diferencia entre un youtuber que se
can afford to do whatever the hell he wants
puede permitir hacer lo que le sale de
because he depends on him for
los [__] porque él depende de él para
his work to other youtubers and
su trabajo a otros youtubers e
influencers who are or have been all
influencers que están o han estado todos
these years during the sphere of
estos años durante la esfera de los
win michu's balls and have not had
[__] de win michu y no han tenido
the balls to talk to dallas or get along with dallas for fear of win mixuca win and her friend and some pretty older youtubers who have told me and michu has blocked me on  twitter because one
me tiene bloqueado en twitter porque un
day i was in a club i was
día me encontré en una discoteca yo iba
with dallas and i ran into wish michu he
con dallas y me encontré a wish michu me
saw that i was with dallas and he blocked me and there are
vio que iba con dallas y me bloqueó y
people who are dick suckers and there are
hay gente que son unos come pollas y hay
people who have gotten along badly with dallas or have
gente que se ha llevado mal con dallas o
not been able to say even a little bit of
no ha sido capaz de decir ni una pizca
good about dallas hey maybe we
nada bueno de dallas oye quizás nos
went too far with the kid a few years ago hey
pasamos con el chaval hace unos años oye
maybe dalla is right about this hey
quizás dalla en esto tenga razón
maybe everything that is being said now
oye quizás todo lo que se dice ahora no
is not true for continuing to offend
es verdad por seguir agraviando a
winchumayo that's how it is i have said in a
winchumayo así es yo he dicho en un
lot of cases that if win michu
montón de casos que como win michu se
gets along badly with someone he doesn't like
lleve mal con alguien que le caiga mal
the people who want to suck up to wind
las personas que quieren pelotear a wind
michu they stop talking to those who like them it
michu se dejan de hablar con los que con
has happened to me that there have
los que le caigan a mí me ha pasado que
been people who have avoided seeing me in
ha habido personas han evitado verme en
person to meet with me or have avoided
persona quedar conmigo o han evitado
talking to me so that a saying doesn't
hablarse conmigo para que un dicho no se
realize that they are talking to me that we
dé cuenta de que me hablan de que nos
have seen each other in person that we are
hemos visto en persona de que somos
friends or things like that it has happened to me
amigos o cosas de esas a mí me ha pasado
and it's like of course because it depends on their
y es como claro porque depende su
growth on youtube or not on your
crecimiento en youtube o no a tu
growth but maybe the
crecimiento sino a lo mejor el
growth that they are looking for  on youtube it
crecimiento que está buscando en youtube
depends on what you want to play ball
depende de lo que te quieres tú pelotear
winniczuk but here you have a guy with
winniczuk pero aquí tienes un tío con
two balls who even in his partner
dos [__] que incluso en su compañero
of you planes and he has personality
de you planes y él tiene personalidad
why because he gives seven thousand turns to
por qué porque le da siete mil vueltas a
win michu if you want to get angry see you
win michu si usted quiere enfadar hasta
later or the scalpel apart from the fact that it is that
luego o el bisturí aparte de que es que
nothing happens or rather it is not a new
tampoco pasa nada o sea no es un new
millan look that win michu has had
millán mira de que win michu ha tenido
many opportunities to apologize to
muchas oportunidades de disculparse con
dallas before he reported him before
dallas antes de que lo denuncie antes de
reaching where they have reached you know the
llegar adonde han llegado sabéis las
ruins of those complaints that he remains
ruinas de denuncias esas que sigue
undefeated he loses it that he has all the
invicto la pierde que tiene todas
tickets it is a piece of ruin and in the
papeletas es un pedazo de ruina y al
end you are going to have to apologize
final vas a tener que pedirle disculpas
to the acid yes since what does it matter to you if you have
al ácido sí ya que más te da si tienes
the opportunity to solve things
la oportunidad de solucionar las cosas
before being left to the additional well it is
antes de quedar al adicional bien es
definitive you take and listen look at the well
definitivo coges y oyes mirada la pues
yes we have told a few little
sí hemos dicho unas cuantas
lies about you maybe we will see each other
mentirijillas sobre ti tal vez nos vemos
forgiveness is not to humiliate yourself every time you make a
perdón no es humillarse cada vez que te
mistake with someone well today the
equivoques con alguien pues hoy el
excuse me if you have gone too far happens we all
disculpa si te has pasado pasa todos
make mistakes we all get heated
cometemos errores todos nos calentamos
at some point we say bad things no no it
en algún momento decimos cosas de mal no
is that it is the  scales and I want to
no es que está las escalas y yo quiero
start a group that is all with me
montar un grupo que sean todos conmigo
that all go as my satellite and that
que todos vayan como satélite mío y que
I hate Dallas and all have to be
yo odio a dallas y todos tienen que
against him he has also done
estar en contra el también ha hecho
things that look it was a bit of a
cosas que ojo fue una guerra un poco
mutual war but I did more I did more I
mutua pero yo hice más yo hice más yo
did more and he said well sorry about
hice más y le dijo bien perdona por
the threats the insults the
aquello de las amenazas los insultos los
personal information that is wrong and he said nothing
datos personales eso está mal y me dijo
happens I told him nothing happens and
no pasa nada yo le dije no pasa nada y
since then from time to time we talk
desde entonces de vez en cuando hablamos
calmly and that's it there is good vibes there
tranquilamente y ya está hay buen rollo
is cordiality and I think that is the
hay cordialidad y creo que eso es lo
important thing so many years ago that's how
importante hace tantos años ya de eso
good it is that it is okay to leave things
qué bueno que está bien dejar las cosas
behind and move on in life and
atrás y seguir adelante en la vida y
since then let's see we don't talk every
desde entonces a ver no hablamos cada
day nor do I go out with him for a beer
día ni me voy con él a tomar una cerveza
because we are not friends in real life
porque no somos colegas en la vida real
but you do exist to tell me something you
pero sí que te existen que decirme algo
tell me and I have to tell him something
me lo dices y yo le tengo que decir algo
with which there
con lo cual ahí
cordiality totally cordial and
cordialidad totalmente cordial y
totally cordial dare I take this opportunity to
totalmente cordial osa aprovecho para
show you one thing is that I already told you
enseñaros una cosa es que ya os digo
how he kicked me out we would never finish look we have
como él me echó nunca acabaríamos mira
made a video denying the
que le hemos hecho vídeo desmintiendo el
definitive video and all the tasks but I would
vídeo definitivo y todas las tareas pero
never finish they hit this this is
nunca acabaría golpearon esto esto es
an image that  I saw it on twitter the other
una imagen que la vi en twitter el otro
day here on the tweet of the kitten about
día aquí en el tweet del del gatito de
using twitter and look the guy is at an
usar twitter y mira el tío está en un
event that I don't know if this was a doctor in
evento que no sé si esto fue médico en
Chile and he shows up around here with
chile y se asoma por la por por aquí con
a sign viva he drops out like a
un cartel viva da la baja como una
joke you know the typical
gracia sabéis el típico pesado de
high school jerk the typical high school jerk
instituto el típico pesado de instituto
who gets it over for someone and not for espn
que le dan por alguien y no para espn
ping ping ping ping and now they
ping ping ping ping y ya como la han
laughed at it the joke a bird or always already the
reído la gracia un ave o siempre ya el
joke is that but it's that suddenly you either
chiste es ese pero es que de repente o
take on the role of the tough guy of the
coges el papel de tipo duro de tipo
strong guy it's very much like a hooligan's ass
fuerte queda mucho por culo de gamberro
to suddenly you go from this to what do you
a que de repente pasas de esto a qué
want to pass us the filter that you are
quieres pasarnos el filtro con que eres
a victim and that you have been silent for
una víctima y que ha estado callado
many years out of fear they have never silenced us
muchos años por miedo nos han callado
I think that wing michu fell
nunca yo creo que el wing michu se cayó
and stopped mentioning dallas at the
y dejó de mencionar a dallas en el
moment he made the accident to the
momento que hizo el accidente a la
review that was at the moment he stopped
review ahí fue en el momento que paró
because until then weird
porque hasta entonces raro
the video in which there was not a little
el vídeo en el que no había una poquita
strange it was the video in which there was not a
raro era el vídeo en el que no había un
dog from here a round of applause for a play a
perro desde aquí un aplauso para un play
true gentleman always yes sir never lets
todo un caballero siempre sí señor nunca
me down never  I'm disappointed
me defrauda nunca me decepciona